Инструкция по использованию:
1. Запустить Настройка.bat, установить необходимые библиотеки (можно выбрать стандартная установка) далее подвязать свой аккаунт телеграмм.
2. Запустить Парсинг.bat
Внимание! На вашем аккаунте должен быть отключена 2FA.
После того как зайдете в аккаунт выберите группу для парсинга. Скрипт создаст csv файл members.csv в папке. Это список всех участников группы. (для корректной работы рекомендуется не менять имя файла)
3. Далее можно запускать Инвайтинг.bat или Рассылка.bat

Обновления скриптов будут выходить на Github или Telegram канале:https://t.me/python_scrypt
Техподдержка: @Prgrammirr_bot